Тестове завдання Junior fronted developer Якщо ви отримали тестове завдання від
Dynasty Dance Clubs, ви задовольняєте вимоги на позицію Junior Frontend
Developer. Для верифікації ваших навичок розробки, ми пропонуємо вам пройти
тестове завдання, яке встановить ваш рівень володіння React, Typescript, MUI,
Styled Components, Redux Toolkit, Redux Toolkit Query, здатність на відтворення
UI, розуміння API requests, form validation. Завдання складається з двох частин.
Спершу вам треба створити сторінку “Profile”, де у вас буде змога
продемонструвати ваше вміння створювати reusable components, використовувати MUI
та Styled Components. У другій частині вам треба створити сторінку “My Account”,
робити запит на сервер (API requests) використовуючи Redux Toolkit Query.
Особливу увагу буде приділено на відповідність вашого результату зовнішньому
вигляду з завдання та наявність необхідного функціоналу. Подальші деталі щодо
кроків виконання та необхідного функціоналу надо нижче. ТЕРМІН ВИКОНАННЯ: 3 ДНІ
КРОКИ ВИКОНАННЯ: • Створіть новий проект, використовуючи вказаний стек
технологій. • Створіть нову сторінку для кожної з 2 частин завдання. Кожна
сторінка повинна копіювати зміст та зовнішній вигляд сторінки з існуючого
додатку. • Переконайтеся, що необхідний функціонал, працює коректно на вашій
сторінці. • Надішліть результат згідно з інструкціями щодо звіту про виконання
ОЦІНКА: Вашу професійні вміння буде оцінено базуючись на вашому вмінні
відтворювати готовий дизайн та функціонал. Більш того, до уваги будуть узяті
такі моменти: мінімальне використання @ts-ignore, рефакторинг компонентів,
імітація запитів на сервер використовуючи Redux Toolkit Query. ЗВІТ ПРО
ВИКОНАННЯ: Після завершення завдання ви повинні видалити папку node_modules з
проекту, запакувати його у zip-архів і надіслати через той же джерело, через яке
ви його отримали. Частина 1 Вам потрібно скопіювати Сторінку “Profile"
https://demos.themeselection.com/marketplace/materio-mui-react-nextjs-admin-template/
demo-5/pages/user-profile/profile/ Примітки: • Технології для виконання: React,
Typescript, Redux Toolkit Query, Material UI, styled components, React Router
Dom • Для полегшення роботи, проігноруйте секції на сторінці користувача та
компонент NavBar (секції відмічені чорним) Ignore Do not implement Частина 2 Вам
потрібно додати сторінку “My account”.
https://demos.themeselection.com/marketplace/materio-mui-react-nextjs-admin-template/
demo-5/pages/account-settings/account До якої користувач може перейти за
натисканням кнопки Settings Створіть 2 секції профілю для авторизованого
користувача - “Account”, “Billing”. Додайте mock API requests за натисканням
кнопки “Save” Якщо у вас виникнуть будь-які питання під час виконання завдання,
ми будемо раді вам допомогти, звертатися до нас для отримання допомоги або
пояснень. Бажаємо вам успіхів у виконанні завдання, та чекаємо з нетерпінням на
ваші результати!
